隱私政策 - LetsCatchBall
隱私政策
最後更新日期：2023年10月16日

此隱私政策描述了您使用服務時，我們在收集、使用和披露您的信息方面的政策和程序，並告訴您有關您的隱私權以及法律如何保護您。

我們使用您的個人數據來提供和改進服務。使用服務即表示您同意按照本隱私政策的規定收集和使用信息。本隱私政策是使用隱私政策生成器生成的。

解釋與定義

解釋

首字母大寫的詞語在以下情況下具有定義。以下定義不論是單數還是複數，均具有相同的含義。

定義

在本隱私政策中，以下定義適用於：

帳戶指為您創建的用於訪問我們服務或我們服務部分的唯一帳戶。

聯屬方指控制、受控於或與某方共同受控的實體，其中“控制”指擁有50%或更多股份、股權或其他有權選舉董事或其他管理權的證券的所有權。

應用程式指由公司提供的LetsCatchBall軟體程式。

公司（在本協議中稱為“公司”、“我們”、“我們的”）指LetsCatchBall。

國家指：台灣

設備指任何可以訪問服務的設備，例如計算機、手機或數字平板電腦。

個人數據是指與已識別或可識別個人有關的任何信息。

服務指應用程式。

服務提供者指代表公司處理數據的任何自然人或法人。它指的是公司僱用的第三方公司或個人，以促使服務、代表公司提供服務、執行與服務相關的服務或協助公司分析服務使用方式的人。

使用數據指自動收集的數據，這些數據是由使用服務或服務基礎設施本身生成的（例如，頁面訪問的持續時間）。

您指的是訪問或使用服務的個人，或者是代表訪問或使用服務的個人的公司或其他法人實體，具體情況而定。

收集和使用您的個人數據

收集的數據類型

個人數據

在使用我們的服務時，我們可能會要求您提供某些可用於聯繫或識別您的個人身份信息。可識別個人身份的信息可能包括但不限於：

電子郵件地址

使用數據

使用數據

使用服務時，使用數據會被自動收集。

使用數據可能包括您的設備的互聯網協議地址（例如IP地址）、瀏覽器類型、瀏覽器版本、您訪問的我們服務的頁面、訪問的日期和時間、在這些頁面上花費的時間、唯一設備識別符和其他診斷數據。

當您通過移動設備訪問服務時，我們可能會自動收集某些信息，包括但不限於您使用的移動設備類型、您的移動設備唯一ID、您的移動設備IP地址、您的移動操作系統、您使用的移動網絡瀏覽器的類型、唯一設備識別符和其他診斷數據。

我們還可能收集您的瀏覽器在您訪問我們的服務時發送的信息，或者當您通過移動設備訪問服務時。

使用您的個人數據

公司可能出於以下目的使用個人數據：

維護和提供我們的服務，包括監控我們服務的使用情況。

管理您的帳戶：管理您作為服務用戶的註冊。您提供的個人數據可以讓您作為註冊用戶使用的服務的不同功能。

履行合同：開發、履行和履行您已購買的產品、物品或服務的購買合同，或通過服務與我們簽訂的任何其他合同。

與您聯繫：通過電子郵件、電話、短信或其他等價的電子通信方式，例如移動應用程序的推送通知，通知您有關功能、產品或合同服務的更新或相關信息，包括在必要或合理的情況下進行安全更新。

提供新聞、特別優惠和有關我們提供的與您已經購買或查詢的相似的其他商品、服務和活動的一般信息，除非您已選擇不接收此類信息。

管理您的請求：回應並管理您向我們提出的請求。

業務轉讓：我們可能使用您的信息評估或進行併購、出售公司資產、融資或收購我們業務全部或部分的交易，無論是作為進行中的事業還是破產、清算或類似程序的一部分，在這些程序中，我們持有的關於我們服務用戶的個人數據可能是轉移的資產之一。

其他目的：我們可能出於其他目的使用您的信息，例如數據分析、識別使用趨勢、確定我們促銷活動的效果，以及評估和改進我們的服務、產品、促銷活動、市場營銷和您的體驗。

在以下情況下，我們可能分享您的個人信息：

與服務提供者分享：為了監控和分析我們服務的使用情況，我們可能會與服務提供者分享您的個人信息，以便與您聯繫。

業務轉讓：在與公司資產的任何合併、出售、融資或對公司業務的全部或部分進行收購的過程中，我們可能會分享或轉移您的個人信息。

與聯屬方分享：我們可能會將您的信息與我們的聯屬方分享，屆時我們將要求這些聯屬方遵守本隱私政策。聯屬方包括我們的母公司和任何其他子公司、合資企業合作夥伴或其他與我們受共同控制的公司。

與商業合作夥伴分享：我們可能會將您的信息與我們的商業合作夥伴分享，以向您提供某些產品、服務或促銷活動。

與其他用戶分享：當您在公共區域分享個人信息或與其他用戶互動時，這些信息可能被所有用戶查看，並且可能在公開區域外公開分發。

在您的同意下分享：在您的同意下，我們可能出於其他目的披露您的個人信息。

保留您的個人數據

公司將僅在本隱私政策所述目的需要的時間內保留您的個人數據。我們將保留和使用您的個人數據，以便履行我們的法律義務（例如，如果我們需要保留您的數據以遵守適用法律的規定）、解決爭議並執行我們的法律協議和政策。

公司還將保留使用數據以進行內部分析。使用數據通常會保留更短的時間，除非該數據用於加強安全性或改進我們的服務功能，或者我們根據法律義務被要求保留該數據更長的時間。

您的個人數據的轉移

您的信息，包括個人數據，在公司的運營辦公室和處理方所在的任何其他地方進行處理。這意味著這些信息可能被轉移到您的國家、省份、國家或其他政府轄區之外的計算機上，而數據保護法可能與您的司法管轄區的法律不同。

您對本隱私政策的同意，隨即提交此類信息，即表示您同意進行該轉移。

公司將採取一切合理必要的步驟，以確保您的數據在安全性和符合本隱私政策的情況下得到安全處理，並且除非有適當的控制措施，包括您的數據和其他個人信息的安全性，否則不會將您的個人數據轉移給任何組織或國家。

刪除您的個人數據

您有權刪除或要求我們幫助刪除我們收集到的您的個人數據。

我們的服務可能使您能夠從服務中刪除您的某些信息。

您可以隨時通過登錄您的帳戶（如果有的話）並訪問允許您管理個人信息的帳戶設置部分，來更新、修改或刪除您的信息。您也可以聯繫我們，要求訪問、更正或刪除您提供給我們的任何個人信息。

請注意，但是，當我們有法律義務或合法基礎保留某些信息時，我們可能需要保留某些信息。

披露您的個人數據

業務交易

如果公司參與合併、收購或資產出售，您的個人數據可能會被轉移。在您的個人數據轉移並受到不同隱私政策約束之前，我們將提前通知您。

執法

在某些情況下，如果法律要求或公共機構（例如法院或政府機構）提出有效請求，公司可能需要披露您的個人數據。

其他法律要求

在公司認為這樣的行動是必要的，以：

遵守法律義務

保護和捍衛公司的權利或財產

防止或調查與服務相關的可能不當行為

保護服務的用戶或公眾的個人安全

保護免受法律責任

您的個人數據的安全性

您的個人數據的安全性對我們很重要，但請記住，互聯網傳輸或電子存儲的方法不能保證100%的安全性。儘管我們努力使用商業上可接受的手段來保護您的個人數據，但我們無法保證其絕對安全性。

兒童隱私

我們的服務不適用於13歲以下的兒童。我們不知情地從13歲以下的任何人那裡收集可識別個人身份的信息。如果您是父母或監護人，並且您知道您的孩子向我們提供了個人數據，請與我們聯繫。如果我們得知我們在未經驗證父母同意的情況下收集了13歲以下的任何人的個人數據，我們將採取步驟從我們的伺服器上刪除該信息。

如果我們需要依賴同意作為處理您的信息的法律基礎，並且您的國家要求父母的同意，我們可能需要在我們收集和使用該信息之前獲得您父母的同意。

其他網站的鏈接

我們的服務可能包含指向其他由我們操作以外的網站的鏈接。如果您單擊第三方鏈接，您將被引導到該第三方的網站。我們強烈建議您查看您訪問的每個網站的隱私政策。

我們對第三方網站的內容、隱私政策或做法沒有控制權，並且不承擔任何責任。

本隱私政策的更改

我們可能會定期更新我們的隱私政策。我們將通過在此頁面上張貼新的隱私政策來通知您。

在變更生效之前，我們將通過電子郵件和/或在我們的服務上突出顯示的通知來通知您。我們還會更新本隱私政策頂部的“最近更新”日期。

我們建議您定期查閱本隱私政策，以了解其中的變化。本隱私政策的變更在其在此頁面上張貼時生效。

聯繫我們

如果您對本隱私政策有任何問題，請聯繫我們：

電子郵件：maxhoudev@gmail.com
